
Hazırlayanlar;

Gürkan GÜR 2020717061; Mustafa Köse 2020717023

Projenin Çalışması için yapılması gerekenler;

Bu projenin çalışması için bu dosyayı drive "MyDrive" klasörünün içerisine rardan çıkarılıp atılması gerekmektedir.
Başka herhangi bir yere atıldığı taktirde kod gerekli verileri okuyamayacaktır. 
Daha sonra BMB_306_Donem_Sonu_Projesi dosyasını açıp içerisindeki "BMB306_Donem_Sonu_Projesi.ipynb" dosyasını çalıştırarak projeyi başlatabilirsiniz.
Projenin veri setini çekebilmesi için Drive'ınıza bağlı olamsı gerekmektedir.